Repository: MetaCell/otree-core
Catalog: otree/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: {} point
ko: {} 점

source: This field is required.
ko: 위의 란을 입력하셔야 합니다.

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Value must be greater than or equal to {}.
ko: {}보다 값이 크거나 같아야 합니다.

source: Value must be less than or equal to {}.
ko: {}보다 값이 작거나 같아야 합니다.

source: Value must be one of: {}
ko: 값은 반드시 {} 중의 하나여야 합니다.

source: points
ko: 점

source: Please fix the errors in the form.
ko: 입력란의 오류를 수정하여 주십시오.

source: An error occurred. Please check the logs or ask the administrator for help.
ko: 오류가 발생했습니다. 손을 들어 실험 진행자를 불러주세요.

source: No more pages left to show.
ko: 더 이상 보여줄 페이지가 없습니다.

source: Welcome
ko: 안녕하세요

source: Please enter your participant label.
ko: 당신의 아이디를 입력해주세요.

source: Time left to complete this page:
ko: 남은 시간

source: Forgotten your password or username?
ko: 아이디나 비밀번호를 잊어버리셨습니까?

source: Log in
ko: 로그인

source: Next
ko: 다음

source: Waiting for the other participants.
ko: 다른 참여자를 기다리는 중입니다.

source: Waiting for the other participant.
ko: 다른 참여자를 기다리는 중입니다.

source: Please wait
ko: 잠시만 기다려 주세요.

source: Invalid participant label.
ko: 아이디가 잘못 입력되었습니다. 다시 한번 확인해주세요.

source: Waiting for your session to begin
ko: 잠시후 시작 되오니, 기다려 주세요.
